Omehall ha un rigido e lungo regolamento per avere la miglior esperienza in chat.
Quindi, per favore, non violare alcuna di queste regole o verrai bannato.

1. E' proibito spammare messaggi, spammare comandi o floddare qualcosa come
immagini o video con lo sconosciuto in chat.
2. E' proibito inviare porno, gore, immagini/video irregolari/illegali/anormali allo
sconosciuto in chat.
3. E' proibito fare sexting/cybersex con lo sconosciuto.
4. E' proibito inviare link, inviti o messaggi pubblicitari.
5. E' proibito intimire lo sconosciuto.
6. E' proibito sponsorizzare un servizio pornografico o altri tipi di servizi.
7. E' proibito bestemmiare e/o insultare lo sconosciuto.
8. E' proibito inviare informazioni personali dello sconosciuto o di un'altra persona.

Buon divertimento con Omehall!

Bot creato da: