Su Omehall, puoi comprare un ruolo VIP e, con esso, puoi fare diverse cose
che una persona normale non può fare, ma wquesto dipende dal ruolo VIP che stai andando a comprare:
1. VIP Bronzo -> (5 EUR), puoi cambiare il tuo profilo come vuoi tu.
2. VIP Argento -> (10 EUR), puoi usare il comando !onlygirls per incontrare solo ragazze su
Omehall e puoi anche cambiare il tuo profilo.
3. VIP Oro -> (25 EUR), non potrai mai essere bannato con questo ruolo VIP, puoi usare il comando
!onlygirls e puoi cambiare il tuo profilo.

Puoi comprare un ruolo VIP con PayPal.
E se vuoi comprare un ruolo VIP, contatta l'amministratore: